'Semoga Dewi Sheetala
memberkati semua wanita!'
'Dan salam untuk tuan-tuan!'
'Beginilah cara kami
saling menyapa di Haryana!'
'Tidak hanya Haryana yang makmur'
'tapi barang curian
para Jat di sini juga'
'menjadi populer di
dalam dan luar negeri.'
'Dan sejarahnya
tidak bisa dilupakan.'
'Karena ketika beritanya tersiar,
itu akan menyebar terlalu jauh.'
'Baik itu pertempuran
Panipat atau Sonipat'
'Karnal atau Kurukshetra..
diketahui'
'karena temperamennya yang
berdarah panas sejak saat itu.'
'Dan sekarang sebuah universitas
juga telah dibuka di Kurukshetra.'
'Tidak ada yang keluar sekarang.'
'Tapi seseorang harus memamerkan pesona
dan embel-embelnya suatu hari nanti.'
'Jadi sekarang, apakah
itu Kabaddi atau gulat'
'panahan atau gangguan..'
'dan juga menambahkan
menunggang kuda ke dalamnya.'
'Ini adalah hobi baru Haryana!'
'Ayo, izinkan aku memperkenalkanmu kepada
dua orang yang sangat tertarik hari ini.'
'Ini Ranvijay Malik.'
'Dan ini Jaideep Chaudhary.'
'Dua prajurit baru di
medan perang Haryana ini.'
'Dulu orang-orang bersumpah
demi persahabatan mereka.'
'Dan hari ini, permusuhan mereka'
'dikenal di seluruh kota.'
'Dan persaingan ini
mencapai puncaknya'
'dalam kompetisi
menunggang kuda tahunan ini'
'yang mereka tidak
sanggup kehilangannya.'
'Dan jauh dari semua ini'
'ada dua orang lagi'
'yang hendak menyeberang'
'batas toleransi.'
Ya ampun?
"Keberadaanku bersamamu.."
"Setiap hari setiap
kesedihan bersamamu."
"Cinta dan gairah untukmu."
Astaga!
Bagaimana Anda menemukan
saya dengan mata tertutup?
Saya mungkin berhenti melihat
dunia dengan mata tertutup
tapi bukan kamu.  - Benar-benar?
Apakah kamu sangat mencintaiku?
Melampaui segala batas kegilaan.
Sangat!
Apakah kamu gila, Mannat?
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Mengapa?
Ketika Anda bisa mencapai batas
kegilaan yang ekstrem,
mengapa saya tidak?
'Jeet dan Mannat..'
'berasal dari dua keluarga
saingan yang sama'
'yang saat ini sedang
berpartisipasi dalam pacuan kuda.'
'Putra Jaideep
Chaudhary, Jeet Chaudhary'
'dan putri Ranvijay
Malik, Mannat Malik.'
'Polisi wanita itu datang!'
'Ibu Ranvijay, Chandro Tai.'
'Penjaga tua, yang
dari waktu ke waktu'
'memadamkan api
permusuhan yang berkobar.'
Anda menikmati
melakukan semua ini, bukan?
Bu, tapi kamu tidak pernah
membiarkan aku menikmatinya.
Akulah yang telah membesarkanmu.
Tapi turunlah ke tanah
kamu sudah mulai terbang tinggi.
Bagus sekali!  Tinggal.
Tinggal.  - Apa kabarmu?
Apakah Anda bertanya kepada saya, Tuan Ranvijay?
Atau kamu bertanya ke Malang?
Apakah semua persiapan
sudah dilakukan dengan baik?
Rudra!
Kami telah kalah dalam
perlombaan ini sejak tiga tahun.
Kita tidak bisa kehilangannya kali ini.
Saya ingin mengalahkan
Jaideep Chaudhary.
Tentu, Paman.
Kami akan mengalahkannya.
Sekarang giliran kita
untuk mengalahkan mereka.
Dan mengapa kita tidak melakukannya?
Joki kami akan
bersama kami kali ini.
Kami akan mencapainya tepat waktu.
Kereta Mannat
terlambat setengah jam.
Bagaimana Anda mendapatkan berita ini
bahwa Ms. Mannat akan tiba?
Swami..
Seluruh kota hadir di sini.
Musuh terbesar
paman hadir disini.
Tapi ada orang lain yang
menarik perhatian paman.
Siapa lagi selain dari Mannat?
Melanjutkan.
Bagaimana jika aku terlambat
menggenggam tanganmu meski hanya sedetik?
Anda tidak akan
berani terlambat!
Saya tahu Anda tidak akan membiarkan apa pun
terjadi pada saya bahkan sampai hari ini.
Kamu gila!
Dan aku lebih gila darimu.
- Saya yakin.
Bahwa aku jatuh cinta padamu.
Kamu telah jatuh cinta
padaku, Chaudhary!
Tapi Jeet, entah kartu
pernikahan kita dicetak atau tidak..
Buku tentang kisah cinta
kami pasti akan dicetak.
Sama seperti buku ini?
Jeet, di mana kamu
menemukan buku ini?
Saya ingin membaca buku ini.
Apa ini?
'Saya mencari
sesuatu yang hilang.'
'Ada sesuatu yang
hanya kamu miliki.'
'Jangan pernah mengembalikannya padaku.'
'Aku akan menyimpannya
dengan aman bersamaku.'
Hatimu yang bersamaku.
'Ya ampun.'
Apakah kamu menulis ini?
Mengapa?
Bisakah saya tidak menulis?
Ketika seseorang jatuh
cinta pada gadis sepertimu..
Maka setiap orang
bisa menjadi penyair.
Hai!
Mannat!
Apa yang telah terjadi?
Ya ampun..
Akankah kita benar-benar menikah?
Mengapa tidak?
Kami pasti akan menikah.
Semua orang akan menyaksikannya.
Jeet menikahi Mannat!
Jeet menikahi Mannat
kedengarannya bagus.
Tapi Jeet Chaudhary
menikahi Mannat Malik..
Bagaimana hal ini bisa terjadi?
Kamu telah memilih cinta
yang sangat sulit, Jeet.
Anda jatuh cinta
dengan putri musuh Anda.
Mannat, saat aku
jatuh cinta padamu..
...kedua keluarga ini
dulunya adalah teman.
Saya berharap mereka
menjadi teman sekali lagi.
Tidak kali ini.
Mengapa?  - Karena kali ini
Jaideep Chaudhary
dan Ranvijay Malik
akan menjadi saudara.
Jeet, buatlah permintaan!
Mengapa kamu menatapku?
Buatlah sebuah keinginan.
Silakan..
Permusuhan antara Chaudhary
dan Maliks pun berakhir.
Pacuan kuda bodoh
ini juga akan berakhir.
Saya berharap keajaiban terjadi.
Silakan..
Permintaan apa yang kamu buat?
Itu..
Keinginan Jeet terpenuhi.
Dan cinta Mannat menang!
Hanya itu saja.
'Stasiun berikutnya
adalah Devpur.'
Jeet, ini dia.
Ayah pasti sudah menunggu.
Aku harus pergi..
- Mannat!
Hai!  Setidaknya ucapkan
selamat tinggal sebelum pergi.
Mannat!  Hai!
Ada apa dengan drama ini!
Siapa yang datang menerima
putrinya dengan cara seperti ini?
Seolah-olah putra satu-satunya
telah kembali dari luar negeri.
Dia adalah ayah dari
tiga anak perempuan.
Dan dia sangat sombong.
Siapa yang tahu apa yang
akan dilakukan putrinya!
Tuhan tahu!
Ketiga putriku
lebih baik daripada
putra tak berguna sepertimu.
Pak..
Biarkan saja.
Kereta telah tiba.  Kereta..
Mengapa kamu berhenti?
Mainkan drumnya.
Ayah!
Ayah..
Apa semua ini?
Kamu keterlaluan.
- Ini untukmu.
Pak, ambillah.
Swamy.. - Pak..
- Kirim berita ini.
Ini adalah hari
baik bagi Devpur.
Putriku ada di sini.
Ayo pergi, sayang.
Semua orang menunggumu.
Ayo pergi.  - Ayo.
Ayah!
Sebenarnya..
- Apa kamu lupa sesuatu?
Ya.
Saya akan kembali dalam lima menit.
Saya datang untuk mengucapkan selamat tinggal.
Selamat tinggal.
Astaga!
Apa ini?
Pertama, buatlah perpisahan itu
menjadi sangat menyenangkan.
Tidak, Jeet.
Tidak.. Jangan, Jeet.
Tuan Chaudhary, bersabarlah.
Kesabaran itu pahit,
namun buahnya manis sekali.
Lebih manis dari jaggery dan gula.
Jadi, jadilah itu.
Aku tak ingin buah kesabaranku
diantarkan ke kuburku.
Kamu mencintaiku, bukan?
Aku mencintaimu lebih dari hidupku.
Tapi aku juga menghormati ayahku.
Saya tidak bisa merusak kepercayaannya.
Sudah terlambat.
Kenapa dia belum datang?
Saya tidak tahu, Pak.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Tunggu disini.  Saya akan kembali.
Ya ampun.
Astaga!  Biarkan aku pergi.
Tolong biarkan aku pergi.
Ayah.
- Kenapa kamu berdiri di sini?
Sebenarnya..
'Kisah cinta'?
Ya.  Saya datang untuk mengambilnya.
Sudahkah Anda membacanya?
Saya belum mulai membacanya.
Jangan memulainya.  - Mengapa?
Karena kamu adalah
putri Ranvijay Malik.
Aku bahkan tidak akan membiarkan nasibmu
mempunyai kesempatan untuk memutuskan
tentang apa, bagaimana
dan kapan sesuatu terjadi.
Karena aku akan memutuskan itu.
Bahkan Tuhan pun tidak
akan lebih baik dari ayahmu.
Jadi, jauhi cerita
sedih seperti itu.
Itu tidak dibuat untuk Anda.
Ayo pergi.
Ya, Bu?  - Jeet, dimana Dev?
Dia pasti ada di kamarnya.
Seandainya dia ada di kamarnya,
apakah saya akan menelepon Anda?
Dia tidak bisa ditemukan.
Mendengarkan.
Saya berangkat ke arena pacuan kuda.
Temukan Dev dan segera sampai di sana.
Jika ayahmu tidak
menemukan Dev di sana
dia akan sangat marah.
Tapi di mana kamu akan menemukan Dev?
Aku tahu di mana dia berada.
Punggungku!
Siapa itu?
Saudara laki-laki!
Apakah punggungmu baik-baik saja?
Jangan!
- Apakah aku mengganggu tidurmu?
Benarkah?
- Aku terlihat sangat manis saat tidur.
Kamu seharusnya
mengagumi kelucuanku.
Mengapa Anda
mengganggu tidur cantik saya?
Dia tidak akan berubah.
Hai!  Saudara laki-laki!
Cepat mandi dan ikut aku.
Perlombaan akan segera dimulai.
Lalu biarkan kuda-kuda itu mandi.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Bersikaplah baik dan
mandi, malas.  Atau..
Bagus.  saya sedang mandi.
Tapi kamu akan dihukum
karena mengganggu tidurku.
Kamu harus mandi bersamaku.
- TIDAK.
Ya.  - Aku baru saja mandi, Dev.
Jadi apa?
Miliki sekali lagi!
- T-Tidak!  Jangan..
Anda ingin mandi.
Anda menyukainya.
Biarkan saya membantu Anda memilikinya.
- Saudara laki-laki!
Hai!
Pilih sabunnya.
Anda mengambilnya, Saudaraku.
Anda memesan
kakak laki-laki Anda?
Dan kamu membuat adikmu bekerja.
Siapa lagi yang harus melakukannya?
Saudaraku, aku tidak akan mengambil sabun
itu karena aku tahu jika aku membungkuk..
Ayo lakukan ini.  - Oke.
Biarkan kita berdua
mengambilnya bersama.
Satu.
Dua.  - Tiga.
Hei..
- Putar.
Ah!
Apa itu?  Tunjukkan padaku.
Saudaraku, tidak ada apa-apa.
- Bagaimana kamu terluka?
Ini adalah luka yang sangat lama.  Sangat tua..
- Kamu..
Anda berbohong kepada saya?
Saudaraku..
- Kekacauan apa yang kamu alami?
Saya tidak melakukan apa pun.
- Apa yang kamu lakukan.. - Akan kuberitahu.
Saudaraku, kamu kenal anak
Pak Aavate, si pemabuk itu kan?
Dia berbicara omong
kosong tentangmu.
Jadi, kamu berharap
aku duduk santai?
Jika dia berbicara omong kosong,
Anda pun seharusnya melakukannya.
Kenapa kamu harus bertarung?
Anda akan mengakhirinya di sana.
Saudaraku, aku sudah
menjelaskannya padanya.
Saya mengatakan kepadanya bahwa
minuman keras yang murah dan musim dingin
yang keras sama-sama berbahaya bagi
kesehatan.  Tapi dia tidak mendengarkan.
Jadi, aku hanya memberinya erat-erat.
Dev, berhenti melakukan hal-hal ini.
Tapi Kakak..
Lihat, ada dua jenis
orang di dunia ini.
Pertama adalah mereka yang
memahami dengan kata-kata
dan kedua adalah mereka yang
hanya mengerti bahasa pukulan..
Saudara laki-laki..
Yah, harus kuakui
kamu cukup kuat.
Saya tidak berdaya,
Saudaraku.  Saya selalu
menjumpai orang-orang
kategori kedua.
Dan saat berhadapan
dengan orang-orang seperti itu
jika saya harus menjadi
buruk, saya siap untuk itu.
Anda tetap berada di sana untuk
melakukan semua perbuatan baik.
Putra Chaudhurys
yang cakap dan baik.
Jeet Chaudhury yang tidak pernah
melakukan kesalahan apa pun.
'Jeet, kamu telah menjalani
cinta yang paling menantang.'
'Kamu telah jatuh cinta
pada putri musuhmu.'
Dan saya siap.
Saudara laki-laki
kamu sepertinya tersesat.
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Datang.  Mari kita
berurusan dengan Malliks.
Saat mereka kalah untuk
keempat kalinya kali ini
Saya akan menerbitkannya
di surat kabar
Foto Ranvijay Mallik dan
putrinya yang sombong.
Dan judulnya akan menjadi
Pecundang Devpur
kalah dari Chaudhurys sekali lagi.
Mereka kalah!
Dev
berpikir melampaui persaingan.
Persahabatan, cinta
memang ada di dunia ini.
Saya tidak perlu khawatir
tentang itu, Saudaraku.
aku punya kamu.
Kamu adalah sahabatku dan
orang yang paling aku cintai.
Apa yang ingin saya katakan
adalah suatu masa
ketika keluarga
Mallik dan Chaudhury
seperti satu keluarga.
Persaingan ini harus
diakhiri sekarang.
Baik ayah maupun saya tidak melupakan
apa yang mereka lakukan terhadap kami.
Hanya kamu yang tersisa.
Anda juga tidak boleh melupakannya.
Ayah akan membutuhkan putra sulungnya dan
saya akan membutuhkan kakak laki-laki saya.
Semuanya adil dalam
cinta dan perang.
Anda tidak dapat mengharapkan
cinta dari keluarga mereka.
Dan aku tidak akan
membiarkan perang ini berakhir.
'Selama pacuan kuda
ini terus berlangsung'
'persaingan dan perlombaan
ini tidak akan berakhir.'
'Hanya ada satu cara.'
'Bahwa tak satu pun dari kita harus
menang atau kalah dalam perlombaan ini.'
'Semoga perlombaan ini seri.'
'Kamu ingin balapan ini seri.'
'Baik Mallik maupun
Chaudhury tidak akan menang.'
'Kamu ingin menyatukan
keluarga kita, bukan?'
'Seperti burung-burung
yang dilepaskan di angkasa'
'cinta kita juga akan bebas.'
'Ayah, dengarkan aku.'
'Beraninya kamu
menyentuh putriku!